## 阳小白论文修改建议

### 摘要
- In this paper, we consider a multiuser multiple-input single-output(MISO) downlink system for simultaneous wireless information
and power transfer(SWIPT).

   > 修改为：
   > In this paper, we consider a multiple-input single-output(MISO) downlink system with multiuser for simultaneous wireless information and power transfer(SWIPT). 
   > 
   > 修改点：
   >  
   -  将multiuer通过with连接到system之后，读起来应该会更加通顺一些
   
- Each terminal is equipped with a power splitter that can harvest power and decode information at the same time.

  > 疑惑点：
  > 
  > - harverst是收获的意思，这个地方应该是splitter进行能量的收集，所以是不是直接用collect更好一些?
  > - infomation应该是一个抽象含义的信息的意思，如果这个地方直接写decode infomation的话，感觉有点中式英语的意思，建议可以考虑decode data等其他词语。
  > - 你描述的spillter应该同时具有能量首先和信息解码的能力，在这样两层功能的意思之下，是不是这个spillter不要直接用power去修饰？ 如果这个spillter的作用主要是能量收集，兼顾信息解码的话，那么建议这个地方在表述的时候需要区分主次，这种情况下，可修改为：
  >   -  Each terminal is equipped with a power splitter which can decode infomation at the same time 

- It’s more realistic in our scenario that we have considered the battery
level of terminals.
  > 修改：
  > 
  > - battery level 这个level这个词用的有错误，需要修改
  >  
  > 建议：
  > 
  > - 建议修改这句话的句式结构，因为上面一句已经是一个 X is Y 的句式，如果这句话，还是这样的句式的话，感觉表述上不够有力
  > - realistic: 这个词的表述感觉也不是很准确，建议做一下修改
  > - in our scenario： 这个表述不太有必要，因为之前开头就讲了 In this paper
  >  - 建议修改方案：
  >    - Cause battery level of terminals is considered， It's more convincing.

- What’s more, the energy harvested can be buffered
in a battery before consumption that can increase the lifetime of the
batteries. 

  > 建议： 建议可以考虑下面的表述，以增加表述的冲击力
  > 
  > - What’s more, the energy harvested can be buffered in a battery before consumption, which will obviously increase the lifetime of the batteries.

- Our design is to maximize sum rates for SWIPT with battery
constraint while ensuring terminal’s Qos and minimum energy harvested.
  > 疑惑点：
  >  
  > - 这个地方的sum rate 是这个SWIPT系统的什么比率？ 表述是不是不清晰啊？还是这个基本上是大家知道的？
  > - sum rates中的rates为什么是复数形式？有什么特别的意思么？
  > - 后面的minimum energy harvested 是与之前的maximize sum rates 平齐的概念还是和ensuring terminal’s Qos 平齐的概念啊？ 这块有点不清晰，是不是有语法错误啊？

- First, battery model for front-end decoding is desighed and it’s relation with maximum user rate are analysed in our scheme.
  > 修改点： desighed 拼写错误，也有可能是pages的转码错误，总之pdf版本的这个地方有错误，检查下
  > 疑惑点：
  > 
  > - scheme 是不是拼写错了？ schema？ schema应该是将本文的摘要还是？ 这个地方需要用our进行修饰么？our的修饰显得过于口语化
  > - are  analysed 这个地方的主语应该是 it’s relation ？ 这个应该没有复数的概念吧？ 为什么要用are？ 
  > - 如果电池模型的建立和电池模型与最大用户率之间的关系的分析都是在schema中进行的话，句式稍微做一下调整
  >  - First, in schema the battery model for front-end decoding is designed and it's relation with maximum user rate is analysed.

- Then, we propose an algorithm to convert the original problem into an iterative second-order cone program(SOCP) form, and we get the optimal value of transmit beamforming(BF) and battery constraint factor after the sum rate converges in a few iterations.
  > 建议：
  >  
  > - 个人觉得本句话中的第二个we表述出来显得有点多余，可以考虑删除。
  > - 迭代次数是不是本论文中的一个关键创新点，如果是的话，这个地方的 a few iterations 的表述不够突出
  > - 另外，在有道上搜索经过多少次迭代的表述如下:
  > 
  > 疑惑点：
  > 
  > - 此处多余经过多少次迭代的表述用的是in， 这个准确么？ 有其他论文做参考不？ 
